Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Субтитр жасау
Некомое киссатен
Нетори Даймау x Ронни МИР x Бұлтты шахмат
Қайталаңыз
Әлемге қателер қажет емес
Дүниеде қателер бар...
Қалайша біз жеңілгенімізді мойындап, басымызды иеміз?
Кабураги мырза, сіз мұны істедіңіз.
Сізге рахмет, компанияда көп қиындық бар.
Декаденспен не болды?
Бұл енді сізге маңызды емес шығар.
Неліктен өзіңізді уайымдамасқа?
Мен еш өкінбеймін
Сіз айтып отырған қатесіз әлем идеясы маған сәйкес келмейді.
Сонда ол қатеге айналады ма?
Мен ол кезде оны көре алмағаныма сене алар емеспін.
Менің көзім де түйіншек.
Мен күннен қорғайтын көзілдірікті шешсем ше?
L өліпті
Кабураги мырзаның жазасы шешілді.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Кешіріңіз
Менің ойымша, компания үшін сынықтар жақсырақ.
Қателерді түзету мекемесіне өзгертілді
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Енді біреудің көлденең найзасы кірді ме?
Қандай жағдай болмасын, менде бұл мүмкіндік болды.
Сол идеяны қалпына келтіру үшін бар күшіңізді салыңыз.
Бір жерде кездескенше
Қайырлы таң
Бұдан былай сіз қателерді түзету мекемесіне қабылданасыз.
Сондықтан қатені дұрыс түзетіңіз.
Жұмысқа қайта оралу үшін бар күшімізді салайық.
Объектіге кіру кезінде
Біз арнайы Оксонды сынап, жеткіземіз.
Оксонды тегін ала аламын ба?
Жолың болған жоқ па?
Ла ла ла… бақытты
Ақыры оларға бақыт келді
Өтінемін, өтінемін, өтінемін...
Енді сіздің денеңізді сканерлейміз.
Қатенің себебін табыңыз
Ку... Құсае
Бұл не?
Мұрынның домбығуы
Барлығыңның бір ісің бар.
Сол дәу гадолланы кішкене бөліктерге кесіңіз.
Оны сол жердегі көң жинағышқа салыңыз.
Бұл оңай болуы керек
Бұл сұмдық па?
Лас емес
Бұл жерден тез кет.
Бірақ бұл өте маңызды жұмыс.
Мұндағы ұсақ араласқан нәжіс біздің мекеменің энергиясы ретінде қайта пайдаланылады.
Сіздің жұмысыңыз Decadence іске қосуға көмектеседі.
Жүйе үшін жұмыс істеудің қуанышын білгеннен кейін сіздің ақыл-ойыңыз бен денеңіз жақсы сезінеді.
Денсаулықты сақтайды
Сен білесің бе, ақымақ?
Көмегің үшін рахмет.
Бұл әбігер, тез арада бірдеңе істе.
Уайымдамаңыз.
Біз сияқты әлжуаздар көзге түспесін.
Тек бұрышқа шегініңіз.
Бұл өмір сүру үшін даналық.
Эй
(Миямура) Хмм… Өлмегенің жөн болар
Не болды?
Бәріңе, бұл Гадольдің ісі
Қоңыраудан кейін төбеден құлады
Осо Баззер Осо
Бұл алғашқы «Глория».
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Жаншылып қалмау үшін сақ болыңыз.
Мен айтуды ұмытып кетіппін
Бұл қателерді түзету мекемесі.
Егер элементті түзету мүмкін емес екені анықталса, ол дереу жойылады.
Осымен біздің мекеменің түсіндірмесі аяқталады.
Не болды?
Яғни, қарапайым есептеу бойынша да ол тек екі минуттан кейін ғана пайда болуы тиіс еді.
Өзіңе қамқор болмасаң, олар сені жаман етеді.
Кешіріңіз
Мен мұндай жұмысты мүлде істемеймін.
Бәрібір мұны істеудің мәні жоқ.
Мен шештім
Мен өзімді ең шегіне дейін итеремін
Гадолл ашу шабуылы
Мынау
Мынау.
Жаса, істе
Мені бұл жерден алып кетіңіз
Декаданс жасайық
Жақсы жұмыс, Кабураги мырза.
Менің атым Саркози.
Дос болыңыз
Бұл жерде ұқыптылықпен жұмыс істейтін адамдар сирек кездеседі.
Бұл жерге бес жылдан кейін үйреніп кетесің ғой.
10 жылдан кейінгі көңілді үй
Помпокопия Сахаға қарағанда ыңғайлы.
Мен мұнда 10 жыл қалғым келмейді.
Қателерді түзеп, тез кетемін.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Бұл жерден шығуға мүмкіндік жоқ, солай ма?
Компанияға қайта оралу - бұл мүлдем өтірік.
Сізді мұнда ол бұзылғанша жұмыс істеуге мәжбүрлейсіз.
Сондықтан қашып кетуді ойламаңыз.
Бұл әлемдегі су астындағы гадолл зауыты
Боқ түсетін жұмыс орнымыз одан төмен.
Көлдің түбі
Ол шыққан сәтте су қысымынан тегістеледі.
Ешкім шыға алмайды.
Егер сіз сонда тұрсаңыз, оны астана деп есептеңіз.
Ой, маймыл, дайынсың ба?
Міне, күйеу.
Бұл жігіт қатты қуанған!
Әр жолы
Саркозидің арнайы оксон спирті
Оксон мен ашытылған Гадол шитін араластыру арқылы жасалған.
Мақтанатын тағам
Менде бәрі жақсы
Өтінемін, өтінемін, өтінемін.
Мынау...
Шахмат Шалғам-сан
Бүгін тура бір ай болды.
Тойлау
Жоқ, жоқ.
Жанкүйерлер өте аз.
Мистер Куб
Неліктен көп жұмыс істейсің?
Сіз барынша тырысасыз ба?
Сіз бұл жерден кете алмайсыз.
Сіз мұны білесіз бе?
Үміт жоқ екені рас, бірақ
Мен өзімді шектен шығарып жатырмын.
Шектер…
Оның үстіне бұл жерден бас тартсаң, ашуланасың.
Кімге?
Декаденстегі танкерге.
Танкер?
Бұл жай ғана шоу емес пе?
Бұл солай болуы керек еді.
Мен қазір не істеп жүрмін, соның арқасында.
Ондай адамдар бар.
Мынадай
Шектеуге тым кеш
Қазір қандай сөздер бар?
Бұл бізге қажет емес
Дегенмен
Сценарий өзгеріп, ол енді тірі болмауы мүмкін.
Мен тірімін
Гадоль де дәл қазір шабуылдамайтын сияқты.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ, солай
Істер реттеліп, тыныш жатқан сияқты.
Gear тегін.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Бұл ақпаратты қайдан алдыңыз?
Мен оны дауыстап айта алмаймын, бірақ
Кейбір адамдар осы жерден ойынға кіре алады.
Не?
Мынау
Міне, сондықтан
Зауыт менеджері
Жүйеден команда
Жаңартуға байланысты әр бөлімді реттеу аяқталды
Сізден Гадоллды қайтадан алаңға шығару сұралады.
Соңында?
Бұл көп уақытты алды.
Бұл күтпеген жаңарту болғандықтан шығар.
Бүгін түстен кейін бірінші толқынды шығарамыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Жүр, тағы барайық.
Оны келесі жолы ұстаңыз
Сіз оны Норванда ұстадым дедіңіз.
Бастық, қызық, қайда бардыңыз?
Тыныш.
Сәлем Күренай-сан
Ешқандай шайқас болмағанда тыныш.
Жарайды, жарайды, сүйкімді, сүйкімді
Кабу-саманы таптыңыз ба?
Жоқ
Иә
Сен қайда бардың?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ, жақсы, жақында қайтасың.
Ал егер бастық кетсе де, мен Гадоллды жеңемін.
Бұл сенімді.
Сүйкімді сүйкімді
Осы жиналыстан шығып кетпек болғандарға не болады?
Бұл жерде кейбір қатыгез қателіктер бар.
Хоуттеаата
Олар тіпті күзетшілер де араласа алмайтын адамдар.
Сіз қорықпайсыз ба?
Бірақ олардың Decadence жүйесіне кіруге арналған машиналары бар.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Алайда оны пайдалану ешкімнің мүмкін емес.
Мен бұрын сұраған адамдарды кездестірдім.
Сол жігіттер.
Олардың ешқайсысы қайтып оралмады.
Саркози
Иә... Иә.
Маған олармен танысуға рұқсат етіңіз.
Бұл өте қорқынышты.
Маймыл?
Сіз осы айдағы ішімдіктің ақысын төлеуіңіз керек еді.
өту
Сәлем, сәлем
Сәлем балалар
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Біраз уақыт болды, солай емес пе?
Не, сіз де қате алдыңыз ба?
Донателло, мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламадым.
Осындай жерде?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мен өлуім керек пе?
Тамақтанып алайықшы, иә? \h
Ал, күте тұрыңыз.
Неліктен сіз «бұл жерде»сіз?
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Маған Decadence жүйесіне кіруге рұқсат етіңіз.
Сәлем, мистер Куб.
Мен кіммін?
Мен сені сол кезде істеген істеріңді ешқашан кешірмеймін.
Сіз жүйенің шешімі бойынша бронь жөндеушісіз бе?
Бұл құлдырау.
Мен бейбақтарды жек көремін.
Мен енді сауыт жөндеуші емеспін.
Сіз сияқты қате.
Неліктен Decadence жүйесіне кіргіңіз келеді?
Мен белгілі бір танкермен сөйлескім келеді.
Бұл танкер.
Бұл нағыз қате.
Бұл не?
Тыңдаңыздар, мұнда ережелер бар.
Ережелерді орындасаңыз, түсінесіз.
Қарсылықты білмейтін адам үшін өз өміріңізді қатерге тігуге дайынсыз ба?
Мен не істеуім керек?
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, мен оны істеймін.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Бұл кештің басы
Күлкілі
Өлім сүңгуі Өлімге сүңгу...
Балалар сендер көңіл көтеріп жатырсыңдар ма?
Өлімге сүңгу ойыны басталады
Бүгін түнде де батыл киборг
Ең қызықты өлім ойынын ойнайық
Алдымен сайыскер кіреді.
Танкер сияқты нәрсе үшін жанымызды құрбан етейік.
Жүйелі ит Кабураги
Келесі - чемпионның кіреберісі
Барлығы ойын, тіпті өмір алмасуы да толқу үшін
«Өлімге сүңгу» ойынының чемпионы
Ең күшті және жеңілмеген киборг
Донателло
Бастыққа барыңыз
Бұл өмірдің нағыз алмасуы. Бұл қызықты.
Балапан, көңіл көтеруге рұқсат етіңіз.
Енді ойын ережесін түсіндірейін.
Қару: бір күрек
Қарсыласын көпірдің басынан тікелей астындағы көң бассейніне түсірген адам жеңімпаз болады.
Барлығы осы.
Әрине, құлаған адам өмірінен айырылады.
Сонымен, екеуің де дайынсыңдар ма?
«Өлімге сүңгу» ойыны
Ханым?
Таныстырулар!
Мистер Куб
Барыңыз, орындаңыз.
Әй, не болды?
Өкінішті
Сіз тек қорғаныста күрессеңіз, жеңе алмайсыз.
Ақымақ
Осылай аяқталуы мүмкін бе?
Сен бұлай ұрыспайсың.
Әй, шығыңдар.
Қозғалмаңыз
Сен әлдеқайда жақсысың, Донателло.
Бір қызық мен екенмін
Бас сүйегінің ақ жүзін кетіргіш
Шалғамды әлеуметтендіру
Босс
Тозақта жалғастырайық
Донателло мырза
Бастық?
Мұндай нәрсе
Бұл өтірік
Мистер Куб
Бұл...
Эй, сен оны пайдалана алмайсың ба?
Ойында пайдаланылмайды
Бұл жиіркенішті
Босс
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Неліктен?
Саана
Мен жай ғана ол осылай істейді деп ойладым.
Кабураги
Өл, арсыз.
Оны көшірмеңіз.
Бірақ...
Мені ұятқа қалдырмайсың ба?
Жоқ
Оны пайдалану мүмкін болды ма?
Ойындарда қолданбаңыз
Сіздің шешіміңіз көрсетілді.
Маған еріңіз
Аяқтың табанын да жудың, солай ма?
Яцуно
Мен таң қалдым.
Әрине
Түпнұсқа тіркелгіңізді пайдалану мүмкін емес.
Сол адамның көзқарасы бойынша
Мен жолықтырғалы тұрған адам саған бейтаныс адам.
О, жақсы.
Бұл үшін өміріңізді қатерге тігесіз бе?
О
Ал, жеңіс – жеңіс.
Барлық дайындықтар аяқталды.
Жарайды, іске қосыңыз.
Айтпасаң да істеймін
Қарастырулар
Әлемдік сұраныссыз ҚАТЕ
Әлем…
Сұраныс қатесі
Цунуки мырза
Сіз қазір кеңседесіз
DECA-DANCE
Бұл серияның соңы.
Өзіңізге қамқорлық жасағыңыз келе ме?
Мен өкінемін
Біз жоғалған BUG әлемінде тегін.
Сіз өзіңізді жетістікке жеткізгеніңізден бері BUG
Мен сонда болғанда, мен оны көре алмадым.
Маған қара.
Сия айнасын қалай алуға болады?
Күнтізбе
Цунэки мырзаның таратылуы расталды.
Сізге еріңіз
...
Мен компанияны бөлшектеу ең тиімді екенін көремін.
Дегенмен, BUG дұрыс жобаланатынын ескертеміз.
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Мұны қалай жасау керектігін кім біледі?
Егер сіз не айтарыңызды білмесеңіз, оны алуға мүмкіндік аласыз.
Өзіндік ойды жетілдіру әрекеттері
Аришо қайта қарады
Йошиёши Хаяками
BUG-ті әкімшілік орнату
Үй иесінің күш-жігері достық БҰГ
Компания өзінің толық әлеуетіне оралды.
Келгеннен кейін барлығы
Сұраныстың орындалу жоспары
Босату үшін төлеудің құпиясы неде?
Сәттілік
Юки Юки… Юки Юки
Жақында
Оқу үшін Оқу үшін Оқу үшін…
Жақсы оқу
Әрбір ағымдағы генералдың денесі
ҚАТЕ себебі
Жақсы... жақсы иіс
Осымен.
Ханако Канаме аяқталды
Бұл жергілікті аймақ
Жалға берушіге тек бір жағдай қажет
Жалпы жұртшылық
Босатқаннан кейін жерді тоғанға айналдыру
Шағын әңгіме
Бұл қайдан шықты?
Өлім
Ләззат алу және бас тарту
Дегенмен, бұл маңызды жұмыс.
Осы саладағы энергияны қайта пайдалану
Меншік иесінің айналым капиталы DECA-DANCE салымы болып табылады.
Баршаңызға, Қозғалыс білім мен қуаныш
Сіздің физикалық және психикалық денсаулықты сақтандыруыңыз
...
Қызметті пайдаланбау
Иіс өлді
Қажетсіз күтім
Менің көзімдегі әлсіздердің бейнесі
...
Бұл аман қалу даналығы
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
...
Сан-Джорджо-Маджоре
Құрметті баршаңызға!
Дыбыс берілгеннен кейін дыбыс түседі.
Тайчорё Презентация дыбысы Тайчорё
Ай! Бір минут, мына жаққа…
Құрметті баршаңызға.
Кейбір ескертулер қажет емес.
Бір оқиғаны ұмытыңыз
Соңғы нәтиже - ҚАТЕ дұрыс дизайн.
Үкімге жататын және заңнан азат адам.
Бұл дизайнды түсіндіру аяқталды.
Әрине, бөлек.
Сіз жақсысыз ба?
Абайсыздық және басқалар туралы айту
...
Бұл өмір шын.
Дінге қарсылық
Мен шешімдімін.
Мен күресіп, өз шегіме жетуім керек.
...
Мынаны білу керек
Осыдан кейін
Сүйікті ойыншық Сүйікті ойыншық
Мен қуана кетемін
Менің ойыным DECA-DANCE
Макото Уноки Сенсэй
Гакоу Монкейокоджи
Достық
Аудандағы мүсіндер қай жерде?
Қалада тұрып жатқаныма 5 жыл болды.
10 жыл өз бетінше жұмыс істегеннен кейін
Еркін дүниенің өтуіне мүмкіндік беріңіз
Менің осында тұрғаныма 10 жыл болды.
Міндетті Жея Шухо ҚАТЕЛІК кету
...
Компанияға толық жету - жалған мәлімдеме
Меншік иесінің қалада орналасқан жері
Басқа идеядан құтылу мүмкін емес.
Бұл әлемге әйгілі су асты зауыты.
Төмендеу үрдісінің түбі де біздің жұмысымыздың түбі.
Бұл да көлдің түбі.
Ичиде Госежукай, су, су және тамақ
Кім де өлмейтін?
Өткеннің бар болуы
...
Табысты
Сарукоджи арнайы окуки сорпасы ақысы
Ашығаннан кейін нәжіс пен нәжістің қосындысы
Менің сүйікті жұмысым
Мен қанағаттандым
Оқу үшін Оқу үшін Оқу үшін Оқу үшін
Бұл сізге бару керек ...
Райкоу мырза
Қазір жақсы ай болды
Келесі ұрпақтың келуі
Босату
Бақыт – жеке тұлғаның кемшілігі
Хао мырза
...
Pin?
Бұл ауыл өлмейтін
Тапсырысыңыздың анық түсіндірмесі
Сіздің тілектеріңіз қандай?
Мен тек күресіп, өз шегіме жетуім керек.
Шектеу…
Менің қалай босатылғанымды қайта түсіндіріңіз.
Кім мүшелік етеді?
ДЕКА-БИ
Хакото?
Өнімді көру мүмкіндігіңіз болмаса, келіңіз
Бұл түпнұсқа
Дегенмен мен бармын.
Сіздің отбасыңыз қандай?
Мен вице-президентпін.
Жағдайдың шегі қандай?
Осы уақытқа дейін не болды?
Бізге керегі жоқ
...
Кітапты аяқтау мүмкін болды.
Оңтайлы өмір сүру
Қазіргі уақытта шабуыл алдыңғы шабуылға ұқсас.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Бұл стандарт
Осыған байланысты тыныштық жоқ.
Саяхат уақыты
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Жолды білу сізге түк емес пе?
Қатты сөйлей алмайды
Ауылдан шыққанда
Не дедің?
Міне, сізге бару керек.
Осыдан кейін
Ұзындығы
Түбірлік жүйенің реті
Инфрақұрылымның әртүрлі бөліктерін үйлестіру
Әр аймақта саяхаттау
Есептік қорытынды
Түпнұсқалық уақыты
...
Бүгінгі генералдар жиналысының бірінші толқыны
Алмасу қосылымы
Бірінші рет келген екінші рет сәттілік
Төменде қажетті резиденция көрсетілген.
Рұқсат етілмеген жерде тікелей тұру
...
Шинпей тыныштығы
Қызыл әйел Юко
Ұрыс күні тыныш емес.
...
Сіз ересексіз бе?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
...
Шираничи және басқалары мүлде жоғалып кетті.
Сізге ұнады ма?
Антисейшидің жоғалуы және т.б
Дегенмен, факультет мүшесінің келмеуі де кешіктірілуі мүмкін.
Макото
жақсы көретін сүйкімді
Шынайы махаббат
Бұл аймақта өте нашар қателер бар.
Бөлек, бірақ табиғи емес
Бұл Иэйчи күзетшілер тобының аты
Рұқсат етілмейді
Дегенмен, басқа құрылғылар DECA-DENCE жүйесінде тіркелуі мүмкін.
артқа
Алайда капиталды пайдалану ешкімге міндетті емес.
Адам бар ма, жоқ па
Бұл кішкентай адам
Бір адамның өлімі
Сарукодзи
Мен
Мен басқаларды көрдім
Мені ұрлап кетті
Коко келді ме?
Ай сайынғы сусынның есебі енді келді.
Хабар тарату
Сәттілік
Йоши Оя
Силла
Йошихиса көрінбеді
Қатенің аяқталуы
...
Хаджицу?
Мені мазақ ету
Ойлар мен өлім
Саған қарауға батылым бар
Бірден орындалды
Бұл сіз сұрайтын «қираған аймақ» ма?
Жақында
Мені тыңда DECA-DENCE
Тоичишита Цудзи мырза
Өзімшілдік
Сіз қайтыс болған кезде
Құрыш жөндеуші болуды шештіңіз бе?
Шындық - құлау аяқталды.
Мен үйімнен айырылдым.
Мен сауыт жөндеушімін.
BUG
DECA-DENCE?
Менің айтайын дегенім
Басқа сөздер?
Бұл шын мәнінде ҚАТЕ
Цзиюки Онию
Қош келдіңіз.
Айналым екені анық
Біреуге қарсы күрескіңіз келмейді.
Талаптар
Тек Шығыс пен Батыста қол жетімді.
Сіз келдіңіз.
Мектептің басталуы
Нағыз өрмекші
Өлімге секіру Өлімге секіру…
Жалға берушінің күтулері
Өлімнен секіру ойыны басталды
Конья қажетсіз өмір модификаторы
Ең қызықты өлім ойынын қажет етеді
Бірінші қатысушының кіруі
Юрё-ку-ку Хакото Пинджо жыныстық өмірі
Асыл тұқымды ит жамбас баласы Цунэки
Еншілес органды тағайындау
...
Өлімнен секіру шебері
Ең күшті реформатор
...
Бұл шынайы өмір мен өлім.
Менің көңілім қалды.
Мұнда келе жатырмын
Қару тек бір тұтқалы темір мылтық
...
Қысқаша түсініктеме
Мені ұрлап әкеткен кездегі өлімім еді.
Нана 2 орын
«Өлімге секіру» ойыны
Дайын ба?
Барыңыз
Хао мырза
Жоғарыда
...
Нағыз өлместік
Литл Фит
Мен одан шаршадым.
Жауынгерлік әдістердің басқа түрлері аяқталды
...
Не болып жатыр? Неге Бугаттидің қолы мұнша суық?
Сіз қазір қолжетімдісіз.
Ерік-жігері күшті болу
Ақ пышақ
Мен мұнда келдім
Лаодай
Мен қайдамын?
Ясуо Тадаши мырза
Лаодай?
Эйкикай
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Хао мырза
Жарайды…
...
Менімен ойнағанда
Жақсы иіс
Лаодай
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Өмір немесе құтқарылу
Шираничи
Мен жай ғана оқиғалардың әртүрлі түрлерін қарастырдым.
Муги
Сіз өлуге батылы барсыз
Басқа орындалатын істер
Мүмкін... Мүмкін
Сен мені арқамнан қорлауың керек.
батыл
...
Басқалармен ойнау
Мен оны сен көргенде көрдім.
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Санның ішін жуу және кептіру
Надада қолдануға арналған баяндау
Шынайы мүміннің тосынсыйы
...
Амортизация әдісін қолдануға лицензияның түпнұсқасы
Адамдарды қайда қарау керек
Туған жалғыз адам сенсің.
...
Тәжірибенің бұл түрі
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл тұрарлық.
Аяқтауға дайындық
Жақсы мінез-құлық
Мен оянғанда
Муги
Тиісті құрылыс алаңы
Сарукодзи
Гей Деку фабрикасы
Токи
...
Басқаша айтқанда, бұл әлем бірдей түстермен және дыбыстармен боялған.
Монохромды дыбыссыз театр
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
Бір күнді қанша уақыт өткізсек те
Ертең ешқашан келмейді
Басқаларға ұқсамайтын үміт пен сағыныш
Бір кезде арман деген тот басқан сөздер
Ештеңеге үміт арта алмайсың, өйткені сен тірі емессің.
Жаңғырық қате дыбыс, кешегі күннің жалғасы осында
Көп.
Мен жай ғана тірі болу сезімін қаладым.
Тіпті құлағаннан кейінгі ауырсыну да керемет
Мен ренжісем де, ренжісем де, мен алға жылжи аламын.
Жүрегімнің соғуы әлі тоқтаған жоқ
ӨМІР ӨЛДІК ШОУ
Шын түстер мен шынайы дыбыстар енді сөйлей бастады.
ӨМІР ӨЛДІ ШОУ
Менің артымнан жүр!
Қандай әдемі дүние
Мен оны ұмытқым келеді.
Оны пышақпен кесуге болатыны сонша
Өйткені түн тыныш
Әрқашан, әрқашан, өзіңіз болыңыз
Табылмайтын нәрсені табуға тырысу
Қайталанатын күндерді жақсы көрсем
Қарапайым тілек
Мені ұмытпа дегенді ата
Қыңыр мінезіңмен қош айт
Егер сіз қазіргіден сәл күштірек болсаңыз
Неғұрлым көп қусаң, соғұрлым алға жетесің
Аспанның көгілдіріндей арман
Сіз тағы да күлесіз бе?
Жоқ, егер менімен қалсаң.
Егер сіз менімен бірге болсаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory